Bine ai revenit.
Să implementăm o ultimă caracteristică în tabelul nostru de hash aici.
Vreau să creez ceva numit KIIS și cheile ne permit să repetăm ​​sau să trecem prin toate cheile tabelului
hash.
În acest caz strugurii și merele și să adăugăm câteva altele doar pentru distracție.
Așa că vedem ce se întâmplă.
Acele portocale și nu le place prea mult, așa că vom adăuga doar două dintre ele.
Acum, dacă conducem KIIS În mod ideal, vom itera și vom scuipa struguri mere și portocale pentru ca noi să vedem la ce trebuie
să mergem la cumpărături.
Cum să construim acest lucru.
Ei bine, pentru că vom face un fel de buclă.
Am de gând să încep prin a crea o constantă să o numim matrice teaser.
Și asta va fi o matrice goală aici.
Vom bate astfel pentru LeT Am sunat 0 și atâta timp cât voi fi
mai puțin și această lungime de date vom crește
până la sfârșitul aici spunem că vrem să buclele prin toate cele 50 de spații de elemente toate rafturile unul
câte unul.
Vom trece prin ele.
Asta este o mulțime de iterații.
Și dacă pe raft există un fel de date.
Dacă nu este nedefinit complet gol și este ceva valoros pentru noi pe care vrem să îl privim.
Deoarece ne amintim că alocăm 50 de spații pe raft, dar am plasat doar 3 elemente sau trei puncte
de date.
Deci, dacă există ceva în acel spațiu de memorie, în acest caz, putem spune că Kuzari
dot împinge acest punct de date și apucăm indexul.
Deci prima IRA sau matricea pe care suntem aici.
Și apoi vrem să luăm mereul drept.
Ei bine, dacă fac zero aici și acum am lovit ce trebuie să întoarcem ceva.
Să ne întoarcem aici.
Cheia îmi pare rău la sfârșitul tuturor astea.
Deci, după toate buclele vom spune pur și simplu cheile de întoarcere array fi rulați asta primesc struguri mere și
portocale.
Este fantastic.
Dar am vrut doar struguri mere și portocale pentru a vedea ce se întâmplă aici.
Să consolezem să înregistrăm aceste date de la nivel înalt, ceea ce facem aici în timp ce împingem și dacă execut
acest lucru vedem că vom obține o majorare în cadrul matricei, deoarece amintiți-vă că avem o matrice masivă.
Și de fiecare dată când creăm un nou spațiu de stocare, trebuie să avem o nouă matrice pe care o creăm și o
împingeți în asta.
Deci, un pic de aici.
Trebuie
să spunem zero care elimină ciudatul sau re.
Și acum un zero pentru a apuca primul index al acestei matrice.
Deci, dacă adăugăm un acum, acolo nu există zero pentru a accesa primul index al matricei la care facem clic pe Run.
Uită-te la asta.
Avem struguri mere și portocale.
Foarte bine.
Tocmai am implementat o tabelă de tip hash.
Și poate ați observat ceva un dezavantaj al meselor de hash.
A trebuit să ne bifăm aici.
Am avut o buclă de buclă prin întregul spațiu de memorie pentru a găsi cheile noastre.
A fost mult mai usor cu cursa cu cresterea pe care am fi avut doar trei elemente
si ne-am fi bifat de trei ori in loc.
Aici am buclele de peste 50 de ori.
Imaginați-vă dacă am avut 500.
Asta e chiar mai mult.
Cât de interesant este acest lucru.
Începem să învățăm cum funcționează lucrurile sub capota, astfel că acum avem o idee despre hmm, poate că dacă folosim
acest tip de metode, este posibil ca obiectele să nu fie cea mai bună idee.
Și acesta este un dezavantaj de obiecte sau tabele hash în javascript.
Putem folosi ceva asemănător în bucle pentru a trece peste obiectele dintr-un obiect care din nou este foarte lent.
Și după cum ați putea da seama că nu există nici o ordine garantată de fiecare dată când adăugăm ceva la adresa noastră.
Dar când apucam elemente de la adresa mergem doar de la 0 la 50, chiar dacă elementele sunt doar plasate la
întâmplare în diferite rafturi.
Dar sper că acum veți vedea cum funcționează.
Punem articole la întâmplare într-un raft, dar când le regăsim, sunt toate la comandă.
Și de aceea codificați lucrurile, chiar dacă cel mai probabil nu veți obține acest lucru într-un interviu.
Știind cum funcționează lucrurile îți permite să vorbești inteligent despre ele și sper că acest exercițiu a făcut
asta pentru tine.
Voi lăsa acest lucru pentru a vă juca cu și poate adăuga metode diferite, cum ar fi valori
care ia valori în loc de chei.
Dar, pentru moment, să finalizăm discuțiile noastre despre tabelele de hash, comparându-le cu rasa.